retro sur tout le travail.

-Pendant tous les sprints , le travail était bien partagé entre les membres de l'équipe.
-Le rythme et l'avancement sur le projet était en fonction des objectifs fixés pour le sprint.
-la communication était bien fluide pendant tout le projet 
( des réunions  pour faire les mises au points et vérifier l'avancement du travail ).
Apres chaque sprint nous avons fait des reunions pour ameliorer certains points
( comme dans le sprint2 ou nous avons pas  pu accomplir toutes les taches vu la quantité de travaillé
 qu'on s'est atribué et cette mise au point nous a permis d'accomplir toutes les taches dans le temps pour le spint 3).  
-chaque membre de l'équipe a respecté les deadline fixés pour les taches attribués.
 -En résumé nous avons atteint l'objectif fixé au départ qui est consiste à réaliser 
un jeu qui ressemble a pacman mais qui est en relation avec  le contexte actuel ( Covid19) 
avec des innovations personnelles et une touche de  créativité.


